非常漂亮      真的吗
经常有人说吧
这个倒是没有
只是偶尔会有人说
不错啊
欢迎光临      欢迎光临
就我一个人      好的
请选个喜欢的位置
那么 那边可以吗
这边请
我去拿菜单      好的
请喝水
这是菜单 决定好了再叫我
好的
这个
就是这个东西
都是新的
不好意思 可以点单吗
好的 来了
请说      昂
冰咖啡      冰咖啡
好的
我知道了 这个就够了吗
好的 请稍等
不好意思 牛奶
好的
知道了 请稍等
冰咖啡      好的
拜托了 这个你来吧
好的
可以做到吗
拜托了      好的
久等了 冰咖啡
这个是牛奶 随意使用哦
请用
久等了      谢谢
今天推荐什么甜食
今天啊
泡芙吧      泡芙
有什么口味      都有
给我拿一个吧      好的
不好意思 茶单我先收走吧
不好意思
好了吗      嗯嗯
没问题
不好意思 给我抹布
谢谢
我喜欢甜食 蛋糕好好吃
是的 很好吃
有推荐的吗
我推荐草莓蛋糕
真的呢 看着好吃
那么下次吧
下次 好的
怎么了
那个
还在工作啊
旅行的事情      旅行吗
这个东西      真不错啊
好突然啊      是的
今天决定的
如何
今天晚上吗
确实很在意      是吧
明天吧
太好了
加油哦
可以的
你去打扫吧      好的
那我走了      去吧
我要热咖啡      好的
热咖啡      好的
拜托了
久等了 热的小心
好的
不好意思      好热
好热      我去拿毛巾
好热
快点
好痛
真痛
客人 不好意思
真不好意思
完蛋
这怎么办
对不起 没事吧
都破了
对不起      我是用手指的
动不了的话没法工资了
我还有很多房贷
这个      你知道的
我不知道      这个
那个 我要索赔
这个可以不要吗
我才是 好痛啊
那个
我真的很困扰      对不起
真的很烦
这个样子我没工作了
到底怎么办
正常这么热应该放桌子上
是不是 这么热
怎么可能送手上
你真的很坏
都是你的错
是不是
你有这么认为吗      嗯嗯
那么
那个
100万就行
我没有这么多
没有 我很困扰
和爸妈说就好了
这个      而且
和女店员聊天不工作
不是的      这样可不行
不好意思
手机 让我看一下
不要      别管
快点打开
这个不行      快点
你快点打开
有反省
做什么      快点 快点
好痛 快点打开啊
等等      你别管
工作的时候聊天      不是的
怎么回事 快点工作
有啊
不要这样      什么
做什么
手拿开
快点看着我
好厉害
不要      为什么
别这样
100万算了 这个发给我
这个      发给我的手机
比100万好吧
快点
不好意思
添麻烦了
没事的
给你上新的吧
真的吗
好舒服
快点看着我
看着我
欢迎光临 你好
请选个喜欢的位置
那么 那边可以吗
请坐 我去拿菜单
给我个菜单
拜托了      好的
冰水
这是菜单
选好了      上次咖啡很好喝
谢谢夸奖      还有
我想吃推荐的蛋糕
是这样吗 那么咖啡和蛋糕
可以吗
蛋糕 我要好吃的
好的
要热咖啡还是冰咖啡
冰咖啡
好的 请稍等
拜托你了
久等了
冰咖啡
看着好好吃 谢谢
谢谢
不好意思 我先走了
拜托你了      好的
拿去吧      好的
久等了 请用吧
谢谢
结账
你来吧      好的
600元      扫码
非常感谢
给你      谢谢
刚才蛋糕很好吃 还有别的吗
可以推荐一下吗
巧克力有吗
嗯嗯
这个是新品
这个吗 看着好吃
里面那个呢 这个
里面这个
是芝士和蓝莓
蓝莓
看着不错啊
这个呢
这个是芝士      是吗
有比刚才那个还好吃的吗
就是巧克力
果然
看着很美味啊
那么 有事情再叫你
给你      辛苦了
累坏了
不好意思
那个 之前的事情
已经结束了吧
上次那个视频不想被看到的话
如果让我不开心
那个视频我就发出去
这个
一杯咖啡 热咖啡
好的
咖啡      好的
拜托你了
久等了 热咖啡
谢谢
你去清扫厕所吧      好的
怎么了      让我用一下吧
现在还在淸理
又没事 很快的
对不起
现在还在清理 请回位置
小声点
别发出声音
不要 做什么
不要
小声点
小声点啊
别发出声音
求你了 不要
别叫
不要
为什么
小声点
有人过来很害羞的吧
不错的屁股
屁股翘起来
手拿开
好棒的屁股
别挡着
真不错 好棒的屁股
手拿开 手拿开
不错的屁股
手拿开
真不错啊
我都兴奋了
别乱动
屁股翘起来
快点屁股翘起来
让我看一下
屁眼都看到了 让我看一下
真色啊你 转过来
让我看一下 别挡着
腿分开
很好 都湿了
这里
这个地方
这里 怎么回事
兴奋了吗
兴奋了吧 是不是
都湿了啊
在工作的地方这样兴奋吗
不要
让我看一下
都湿了啊
听到了
让我看一下
屁股翘起来
发出声音会被发现的
好像高潮了 为什么高潮了
湿哒哒的 让我看一下
好厉害
转过来 让我看一下啊
让我看一下
都拉丝了
不得了 拉丝了
这里
继续来吧
兴奋了
兴奋了 快点腿分开
爽的不得了吧
这里
是不是 这里
湿哒哒的
都湿了
继续
剩下的
一会继续
千春 不好意思
没有库存了 我去买一些
半小时后回来
我知道了      拜托了
我走了      慢走
你认真工作
被大家看到也无所谓吗
手拿开
我说了手拿开
欢迎光临      欢迎光临
这边请
热咖啡      好的
不好意思 来一杯热咖啡
其他的需要吗
暂时不用      好的
做好了
久等了
还我
认真工作啊
给我认真工作
快点转过去
你在做什么
快点认真工作
快点给我工作
知道了吗
你对她做了什么 放过我们
是忍耐现在这么一会
还是一辈子
请放过我们吧
不好意思 等很久了吗
辛苦了      嗯嗯
这样差不多了
应该可以做完
今天好热
真热啊
不好意思 给我来杯水
好的
一杯水      好的
给你
不好意思 谢谢
结账
好的 谢谢
扫码吗 好的
是的
失礼了
需要小礼品吗      不需要了
多谢款待
今天真热啊
真的太热了
不好意思 把内裤还我
求你了
快点还我
想要我还你吗
怎么办呢
求你了
那么
跟我来
快点还我
想要我还你吗
小声点
手拿开
让我摸一下
让我舒服一下
我一直想看这个奶子
这么大声 会有人来看的
别乱动
完蛋 好硬啊
勃起了吧
转过来
舒服吧
感觉如何
握着
转过来
吃吧
蹲下
继续吃吧
吃吧
吃吧 吃吧
起来
快起来
屁股翘起来 快点
不要      老实点
好棒
好棒啊
是不是湿了 高潮了
有感觉啊
湿哒哒的
好下流 真下流啊
兴奋了吧
还想要吧
来吧
屁股翘起来
舒服吧 转过来
舒服吗
趴着吧
真舒服
射了哦 射了
下次继续
今天营业结束了
客人来了      结束了
一杯就好 可以坐那边吧
菜单
算了 今天有点冷
热咖啡
好的
求你了 已经
关门了
今天也好可爱
今天也好美味
拜托你结账
扫码
682元 请扫这里
非常感谢      多谢惠顾
那个我去外面打扫
那个 结账
结账
你知道了吧 今天最后一次
我们已经分开了
但是这次就最后一次吧
分开了啊 真的吗
是吗
那个 我钱没带
你请客
收走吧      我知道了
走了
干嘛
还是想看到你 所以回来了
很寂寞吧
不要      别出声
会被外面听到的
舒服吧
好好享受吧
手拿开
乳头都硬了
硬了 小声点
知道了吗
非常可爱啊
我也有这样的内衣
舒服吗
湿哒哒的
上次那个丝袜不错
今天为什么不穿
真不错啊
让我帮你吧
店员在打扫呢
真不错
发出声音被听到可不太好
发出声音不太好吧
好棒的屁股
不错啊
好厉害 放松
可以吧
让我看一下你的屁股 让我看一下
站好
腿分开
不要
别发出声
真不错 看着好美味
都卡住了
别乱动 还有人呢
今天让我舒服
手拿开
快点 手拿开
碍事
好厉害
都湿了呢
难道说兴奋了
我想看
手拿开 碍事
真不错
你看里面
不好意思
别发出声音
屁股翘起来
真舒服 在这里做好兴奋
他走了
就我们2个人了
没人会来碍事的
就我们2个人 好兴奋
转过来 快点转过来
不行了
我要射了
射了
屁股翘起来
反正没人
在店里来吧
让我们继续
明天也是你吧
衣服会弄脏的
脱了
裤子也是
抬腿
手拿开 快点 手拿开
转过去
真色的裸体围裙
让我看一下
就是这里
很漂亮啊
让我看一下 手拿开
快点拿开
拿开 手拿开
屁股翘起来
刚才都弄脏了
清理一下 可以吧
自己来 腿分开
可以的吧 快吃吧
吃吧
快点
快点吃
快点清理一下
吃吧 快吃吧
快点吃啊
快点 继续
屁股翘起来 快点
还不够
快点吃
这边
太慢了
真舒服 好棒啊
快点继续吧
真让我兴奋
起来 屁股翘起来
我来了哦
舒服
屁股都看到了
让我看一下 屁股翘起来
真舒服
转过来
腿分开
转过来 快点
上来
动起来吧
快点动起来
动起来啊 很舒服吧
快点动啊
真舒服
动起来啊
屁股转过来
你来 知道了吗
快点动起来 动起来
很喜欢吧
自己来 动起来
很舒服吧 在做什么
不要停
真舒服
真舒服啊
动起来 快点动起来
转过来
让我看一下你的屁股
屁股翘起来
真舒服
不行了 我要射了
那个 你男朋友发给我的
为什么
上次烫伤的时候
好像是前男友 他真是人渣
不想赔钱 所以发了这个给我
看到了不错的东西